❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[නීතිය හා සාමය, ධනාත්මක වෙනසක්]
ඔබ ආපසු ආවා. ඔබේ පත්‍රිකාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[සිහිනයකින්, ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය]
ඔබට ස්තූතියි, එය හොඳින් සිදු විය.
මම ඔයාට දුන්න ප්‍රහේලිකාව ඔයා විසඳුවද?
[ඝාතනය: 12+2, ස්ත්‍රී දූෂණය: 19, උත්සාහය: 15]
12 ප්ලස් 2.
ඒ අනුව මුළු මිනීමැරුම් 14 කි.
ඔයා කියන්නේ
තව නොදන්නා මිනීමැරුම් පහක් තියෙනවා කියලද?
මම දැනගෙන හිටියා මහාචාර්යතුමා, ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
දැනටමත් දන්නා නඩු නවයට අදාළ සියලුම ක්‍රියාවන්ට මම පිළිගනිමි .
ඒ වගේම මම අවංකවම ඉතිරියත් කියන්නම්.
නමුත්
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මට යමක් කිව්වොත් පමණයි.
මොනවා ගැනද කියන්නකෝ?
ඔයා ගැන, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදේම නැති උනා කියලා.
ඔයාට නැති වුණේ මොකක්ද කියලා හරියටම කියන්න.
සෑම පිළිතුරකටම,
එක් සැඟවුණු මිනීමැරුමක්.
සාධාරණයි නේද?
[ඝාතනය: 12+2, ස්ත්‍රී දූෂණය: 19, උත්සාහය: 15]
ඔබ කතා කිරීමට කැමති නැතිනම්,
මම මගේ රහස සොහොනට ගෙනියන්නම්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
දැන්, එය රසවත් වෙමින් පවතී.
කතාවේ ඔබේ පැත්තෙන් පටන් ගන්න.
ඔබට හරියටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
මට මගේ යාළුවා නැති වුණා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා, නඩු පවරන්නා චා.
[6 වන කථාංගය]
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, සර්.
දැන් අපි සැකකරු හඳුනාගෙන ඇති නිසා,
ඔහුව අල්ලා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
දැන් මට අවසානයේ මනසේ සාමය ලබා ගත හැකියි.
ඔයා ඔච්චර ඕනෑකමින් බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
ඔබට මෙම දිනය පෙනෙනවාද?
[1987 දෙසැම්බර් 13]
ඒ චෝයි ඉන් සූක් අතුරුදහන් වූ දිනයයි.
- මොකක්ද?
- චෝයි ඉන් සූක් ඝාතනය කළ විට,
කි බියොම් මාත් එක්ක හිටියා.
එහෙනම් පාර්ක් ඒ සූක්ගේ පසුම්බිය
පොත් සාප්පුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
ලී කි බියොම් නොවේ නම්...
එය විය හැකිද?
ලී කි බියොම්ගේ සහෝදරයා?
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා කියන්නේ
එයා ඇත්ත මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලද?
චෝයි ඉන් සූක් ඝාතනය කළ විට,
කි බියොම් මාත් එක්ක හිටියා.
[ 1987 දෙසැම්බර් 13 වන දින විවාහ මංගල්‍යය ]
මට තව කාලයක් දෙන්න.
බලන්න, මට
විනාඩි 10 කින් මාධ්‍ය හමුවක් තියෙනවා.
මම සැකකරු හඳුනාගෙන ඇති බව නිවේදනය කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
ඇයි මේ වගේ හදිසියේ මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නේ ?
මේ නඩුව ඉක්මන් කරන්න ඕන කළේ ඔයානේ.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
කොහොම හරි, මේක වහන්න.
එහෙම නැත්නම්... ඔහ්, හරි.
ඔයාගෙ පිහියෙන් ඇනපු තුවාලෙ තාම පැලිලා නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට ආයෙත් අරින්නද?
හේයි, හේයි!
වාව්, ඔයා ඇත්තටම
මේ වගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවද?
කොහොම හරි, ඒක වහන්න!
ඒ ගැන අපැහැදිලි වෙන්න, හරිද?
ඔයා ඒකට දක්ෂයි. මම යනවා!
මොනවද වහන්න ඕන?
ඒක වහන්න!
හේයි, තේ ජූ!
ඉතින් අද ඔයා මොකක්ද නිවේදනය කරන්න යන්නේ?
ඔයා අනුක්‍රමික ඝාතකයා හොයාගත්තද?
අපි හඳුනාගෙන තිබෙනවා
කැන්සෙන්ග්හි සිදුවී ඇති මිනීමැරුම් නඩු හතක ප්‍රධාන සැකකරුවෙකි.
පසුගිය වසර දෙක තුළ, නමුත්...
- "නමුත්"?
ඔහු ප්‍රධාන සැකකරුද නැද්ද?
තාත්තේ!
[බැං කියුං මූන් සායනය]
වෙලාවක එන්න.
මේ මහලු මිනිසා තනි වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මටත් වඩා කාර්යබහුලයි කියලා.
ලී කි හ්වාන් කියලා රෝගියෙක් ඉන්න ඇති.
මට ලැයිස්තුව බලන්න දෙන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඒ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් නේද?
- රහස් පරීක්ෂක?
- ඔව්.
අනුක්‍රමික ඝාතන භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා .
කරුණාකර මාව ඔහුට හඳුන්වා දෙන්න.
හහ්?
[ කොරියානු පරමාණුක බලශක්ති පර්යේෂණ ආයතනයේ ආචාර්ය ජෝ යුන් සොක් ]
මම ජෝ යුන් සුක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
න්‍යෂ්ටික
පර්යේෂණ ආයතනයේ කෙනෙක් මාව හොයන්නේ ඇයි?
උදව් විය හැකි විද්‍යාත්මක ක්‍රම කිහිපයක් පැහැදිලි කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වුණා
සැකකරුවන් පටු කරන්න.
එවැනි ක්‍රමයක් තිබේද?
ඒක 'රේඩියෝ සමස්ථානික විශ්ලේෂණය' කියලා හඳුන්වන ක්‍රමයක්.
ඔයාට ඒකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපේ ඇඟිලි සලකුණු වෙනස් වගේ,
මිනිස් හිසකෙස් වල මූලද්‍රව්‍ය සංයුතිය
ද පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබට සැකකරුගේ
සහ ඝාතකයාගේ හිසකෙස් ප්‍රකිරණය කළ හැකිය,
සහ මුදා හරින ලද මූලද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව,
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද යන්න තීරණය කරන්න?
ඔව්, ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, අපට
ඔවුන්ගේ රැකියාව හෝ ජීවන පරිසරය අනුමාන කළ හැකිය.
මෙම ක්‍රමය භාවිතා කර ඔබ කවදා හෝ සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන තිබේද ?
නැත.
එය කවදා හෝ අධිකරණයේ සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගෙන තිබේද ?
හොඳයි, තවම නැහැ.
හැමදේටම පළමු වතාව තියෙනවා නේද?
- පළමු වතාවට...
- අද,
මුවොන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ කැන්ග්සෙන්ග් ශාඛාව
කාන්තා ඝාතන හතක් පිටුපස සිටින අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු හඳුනාගෙන ඇති බව නිවේදනය කරන ලදී
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
සැකකරු වයස අවුරුදු 20 ක පුද්ගලයෙක් වන අතර
ලී යන වාසගම දරන අතර ඔහු කැන්සෙන්ග් හි ජීවත් වේ
සහ පොත් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි.
22 වන දින මධ්‍යම පාසල් දැරියකගේ ඝාතනය
ඔහු කළ බව ද තහවුරු කර ඇත.
ඔයාට මගේ යෝජනාව අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
අපරාධ ස්ථානය
- අර පිස්සු පිස්සෙක්.
- ජැන්සොං ගම්මානය වටේ.
ඔහු ඉලක්ක කළේ සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර යන අතරතුර තනිව සිටින කාන්තාවන් ,
ඔවුන්ව පැහැරගෙන ගියා,
ඔවුන්ගේ අත් පා සීමා කළා
ප්‍රතිරෝධය වැළැක්වීමට,
ඔවුන්ට ලිංගික අතවර කිරීමට,
පසුව ඔවුන්ව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා.
සැකකරු ලෙස
තවදුරටත් මරා දමයි,
අපරාධ අතර පරතරය අඩු වී ඇත,
සහ ගම වටා මළ සිරුරු ද හමු විය ...
අම්මේ, කරුණාකරලා ශක්තිමත්ව ඉන්න...
ඒක අරන් යන්න!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි මෙම නඩුව පැහැදිලිවම
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත්තෙමු,
සහ සම්පූර්ණ කරුණු තීරණය කිරීම සඳහා ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත ,
මෙවැනි සිදුවීම් නැවත සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න,
සහ යුක්තිය සහ වගවීම සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටින්න .
පැමිණිල්ල විසින් සැකකරු වන
ලී මහතා මහජන අවශ්‍යතා ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කර ඇත
සහ ඉක්මනින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔවුන් උපරිම උත්සාහයක් ගන්නා බව පැවසීය .
මේ අනුව, මෙය අවසානයක් ගෙන එයිද යන්න පිළිබඳව දැන් අවධානය යොමු වී ඇත
කැන්සෙන්ග් භීතියට පත් කළ අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවට
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
මේ KBS හි වාර්තාකරු කිම් ජි හුන්.
ඒක ඉඟුරු තේ.
සුවඳ හොඳයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මැතිවරණ සූදානම සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
සභාපති කිම් සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිසුම ඉක්මනින් අවසන් කරමු .
ඒක මැතිවරණයෙන් පස්සේ වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මැතිවරණය කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද ?
අපි කලින් දිනයක් නියම කර ගත යුතුයි,
ඒ නිසා පසුබැසීමක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා අනුක්‍රමික ඝාතකයාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
පියා.
චා සි යං, ඔයා...
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
ඔයා කොච්චර අකාරුණිකද! මට මෙතන අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මට නම්බර් එකක් අරන් ඉන්න වෙලාවක් නෑ සර්.
මට නඩු පවරන්නා චාගෙන් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
නිල කටයුතු හදිසි නම්,
මේ මහලු මිනිසා පැත්තකට විය යුතුයි.
නෑ තාත්තේ, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- මොහොතක් ඉන්න...
- ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉන්න තාත්තේ...
[කෙළින් පිහිටි කොරියානු ජනරජයක්]
හේයි!
මාධ්‍ය හමුව ගැන මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි තව දුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුයි කියලා.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ලී කි බියොම්ගේ ඒ ඡායාරූපයේ දිනය.
ඒ චෝයි ඉන් සූක්ගේ මරණය නොව ඇගේ අතුරුදහන් වූ දිනයයි .
මරණය සිදු වූ නිශ්චිත වේලාව තීරණය කිරීමට නොහැකි තරමට ශරීරය දිරාපත් වී තිබුණි .
- ඔයා මොනවද කියන්නේ...
- ඒ වගේම,
ඇගේ මව කිව්වා වගේ,
චෝයි ඉන් සූක් පැනලා යන්න ඇති.
බොහෝ හැකියාවන් තිබේ.
දැන් මේකට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා
එකපාරටම අසාධාරණ වෙන්නේ?
දැන් කවුද අසාධාරණ?
සන් යන්ග් නිසාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සන් යන්ග් ලී කි බියොම්ගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන ඉන්නවා නේද?
ජීස්... මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ලී කි බියොම්ගේ ගෙදරට ආපහු ආවම,
ඒක මෝනින් ඔක්කාරය නිසා වෙන්න ඇති කියලා මම කල්පනා කළා.
සන් යන්ග් දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයි දැන් ඔයා එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා එයාව බේරගන්න හදන්නේ එයා ඔයාගේ අනාගත ලේලිගේ හරි බෑණාගේ හරි තාත්තා නිසා
නේද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔහු නොවේ නම්, ලී කී බියොම් හැර තවත් සැකකරුවෙක් සිටීද ?
ඒ...
සැකකරු ලී කී බියොම් වටා සිටින කෙනෙකු බව ස්ථිරයි .
ඉතින් මම විමර්ශනය පුළුල් කරන්නම්...
මට නියම මිනීමරුවව ගේන්න!
මට සාක්ෂි ගෙනැවිත් මට ඒත්තු ගන්වන්න, පන්ක්!
ඒක තමයි දේවල් වල පිළිවෙළ, තේ ජූ!
තෝ පට්ට කොමි පන්ක්!
[කැපිටල් 1-2]
ඉක්මනට දාන්න, පන්ක්!
අදට මේක ඉවර කරමු.
මම මෙච්චර කල් ඔයාට හොඳට සැලකුවා.
අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
යක්, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඇතුලට ගේන්න කියලා, ගහන්න නෙවෙයි කියලා!
මට සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා චා.
ඒක එයාගේ කටින් අයින් කරන්න.
ඔව් සර්!
ඉතින්, ඔයාගේ පොත් සාප්පුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
ඔයාට ඇහුනා නේද?
ඔබේ පොත් සාප්පුවෙන් හමු වූයේ කුමක්ද?
කොමියුනිස්ට් පොත් හමු විය,
සහ වින්දිතයෙකුගේ පසුම්බියත්.
ඒක නිධානයක් වගේ නේද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්ත කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒ ඔහු නෙවෙයි වෙන්න ඇති!
නැහැ,
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න!
ඒවා බොරුකාරයෙකුගේ ඇස් වගේද?
ජීස්, මේ මිනිහා සීරියල් මිනීමරුවා නෙවෙයි.
එයා නිකම්ම නිකම් කොමියුනියක්!
එහෙනම් සැකකරු කවුද, චා මහත්මයා?
ඒ එයාගේ අයියා වෙන්න ඇති! පොත් සාප්පුව
එයාගේ අයියාගේ නේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හොඳයි දුකයි, ඔයාගේ අම්මා
එයාගේ ළමයිව මේ විදියට හැදුවේ කොහොමද?
එක්කෙනෙක් සීරියල් මිනීමරුවෙක්,
අනිත් කෙනා කොමියුනිස්ට් කෙනෙක්.
එහෙම නම්,
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ අම්මා තමයි මේ හැමදේටම මුල.
ඔයා වගේ රාක්ෂයන් බිහි කරන එක...
කට වහගන්න! විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
සන්සුන් වී මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මෙතැන් සිට ලෝකය ඔබේ මව දකින්නේ එලෙසයි .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාගේ සහෝදරයාව ගෙන්නන්නේ නැත්තේ?
- ඔව් සර්!
නෑ, මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි!
මගේ අයියා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
එහෙනම් ඒ කවුද?
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න,
මම පාපොච්චාරණය කළොත්,
ඔයා මගේ පවුලට අත තියන්නේ නෑ.
මේ පන්ක් නඩු පවරන්නාට තර්ජනය කරනවා නේද?
මට පොරොන්දු වෙන්න!
තෝ පංකාවක්.
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
[කොරියානු පරමාණුක බලශක්ති පර්යේෂණ ආයතනය]
ඔහ්, හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාවන්න,
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෙතනට ආවේ
ඔයාගේ පරීක්ෂණය විශ්වාස කරන නිසා නෙවෙයි.
මම මෙහෙට ආවා.
මම පාඩුවේ ඉන්න නිසා,
මට වාසනාව ලැබිලා යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මේ සැකකරුගේ කොණ්ඩය.
කරුණාකර එය විශ්ලේෂණය කරන්න.
මෙතන බැලුවොත්,
[විකිරණශීලී සමස්ථානික විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
සාමාන්‍යයට සාපේක්ෂව, ටයිටේනියම්, සෝඩියම්,
සහ ක්ලෝරීන් සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි ය.
ඒකට විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
ඉහළ ටයිටේනියම් මට්ටම් අදහස් වන්නේ
පුද්ගලයා
ටයිටේනියම් බහුල පරිසරයකට නිරාවරණය වී ඇත.
ඔහු මිශ්‍ර ලෝහ හෝ වෙල්ඩින් හසුරුවන කර්මාන්ත ශාලාවක සේවකයෙකු විය හැකිය .
සෝඩියම් සහ ක්ලෝරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා දහඩියෙහි ප්‍රධාන සංරචක වේ.
එයා ගොඩක් දාඩිය දාන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිනීමරුවා වෙන්න පුළුවන් කියලාද?
කර්මාන්තශාලා සේවකයෙක්
නිතරම දහඩියෙන් තෙමී සිටින්නේ කවුද , ඒ නේද?
සමහරවිට.
[රැකියාව: කර්මාන්තශාලා සේවකයා]
ඔයා ගිහින් ටික දවසක් අම්මලා තාත්තලා ළඟ නවතින්න.
නමුත් ඔබ සහ ඔබේ මව හොඳින් සිටීවිද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඇය
කි බියොම්ව තනියම දාලා කොහේ හරි යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා, කි හ්වාන්.
[මිනීමරුවා, එළියට යන්න]
[කොරියානු නවකතාව]
[කැන්සෙන්ග් පොත්හල]
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඉක්මනට ගිහින් මේක සුද්ද කරන්න.
ඔහ්, හරි.
එයාලා ඒක කොහොම හොයාගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ගෙදරයි පොත් සාප්පුවයි දෙකම අවුල් ජාලයක්.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කම්පනයෙන් ඇඳේ වැතිරී ඇත .
මම එයාට නෑදෑ ගෙදරක නවතින්න කිව්වා,
ඒත් එයා අහන්නේ නෑ.
ලී කි හ්වාන් B වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු AB වර්ගයයි.
[ලී කි හ්වාන්, AB වර්ගය]
කි හ්වාන්, ඇත්තටම...
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒක පොඩි කැපුමක් විතරයි.
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි. අනේ මන්දා.
නිශ්චලව ඉන්න. ගොඩක් ලේ ගලනවා.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඒක ඔබන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ලේ වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ජි වොන්, හේයි!
ජි වොන්, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
කි හ්වාන්ගේ ලේ වලින් ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ ?
ඔයා එයාගේ ලේ වර්ගය බලන්නද හදන්නේ ?
- මේක වැරදි වැටහීමක්.
- වැරදි වැටහීමක්?
කි බියොම් මදි වුණා, දැන් කි හ්වාන් වෙලාද?
මේ පාර සාක්ෂි මොනවද? ඒ මොනවද?
පොත් සාප්පුවෙන් සාක්ෂි හම්බුනාද?
පසුම්බිය?
ඒකද?
ඔයා මාව සැක කරන්නේ ඒක නිසාද?
පසුම්බිය? මොන පසුම්බියද?
තේ ජූ, ඒක ඇත්තද?
ඉතින් ඔබ
ඇත්තටම ඒකටද ආවේ,
මගේ රුධිර වර්ගය හොයාගන්නද?
ඔයාට අහන්න තිබුණා. මට කියන්න පුළුවන්.
මම AB වර්ගය.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
මේක අරන් ටෙස්ට් කරලා බලන්න.
ඇති මචං.
ඔව්, අවංකවම,
මම ඔයාව සැක කළා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට සමාවෙන්න, මම ඇත්තටම...
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- ජීස්.
මට බලන්න දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
වින්දිතයාගේ දේ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක මෙතන දැම්මා නම් මිසක්.
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
අපි සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගත යුතුයි,
එවිට කි බියොම්ට ඔහුගේ නම ඉවත් කළ හැකිය.
දැන් තත්ත්වය ඒකයි.
ඒ පන්ක් අනිවාර්යයෙන්ම කි බියොම්ට සමීපයි.
කි බියොම් සෙවනැලි මිනිසුන් සමඟ කාලය ගත කර තිබේද ?
අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන කෙනෙක් වගේ...
නැහැ. ඒ හැමෝම
ඔහු ළමා කාලයේ සිට දන්නා අය.
ඔහු මිශ්‍ර ලෝහ හෝ වෙල්ඩින් හසුරුවන කර්මාන්ත ශාලාවක සේවකයෙකු විය හැකිය .
කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩ කරන යාළුවෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, එකක් තියෙනවා.
ඇයි කර්මාන්ත ශාලාව?
එය කොහේ ද?
ඉල්වොන් කර්මාන්ත.
[පරීක්ෂණ පහසුකම]
සමාවෙන්න, ජුන්ග් සූ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහේ.
[ඉල්වොන් ඉන්ඩස්ට්‍රීස්]
මේ තියෙන්නේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
[ලී ජුන්ග් සූ, වර්ගය O]
O වර්ගය...
ඔවුන් මෙහි සිටී!
ඔබේ අභිප්‍රාය වූයේ කුමක්ද?
පොත් සාප්පුවට ආපු පාසල් සිසුවියක්ව ඔයා එළවලා මරලා දැම්මා කියන්නේ ඇත්තද ?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාද
මේ මිනීමැරුම් සිද්ධියේ ඇත්තම මිනීමරුවා?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
එක දෙයක් කියන්න.
ඔහු කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
- නෑ, නෑ...
- ජීස්.
කොහොමද දැනෙන්නේ? සහනයක්, නේද?
පාපොච්චාරණයත් ඒ වගේ.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, හොඳ වෙලාවට.
ලී කි බියොම් සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා.
[ආරක්ෂක සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය]
මොකක්ද?
දැනටමත්?
මේ පුංචි මීයාට අන්තිමේදී තේරුණා
එයාට පැනලා යන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම වහාම වැගිරෙව්වා.
මට එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ මචං.
මිනිත්තුවක් පමණක් ප්‍රමාණවත්.
රහස් පරීක්ෂක ඩෝ,
අපි දුම් පානය කිරීමට එළියට යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
කි බියොම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක හරියටම ඔයා අහපු විදියටම.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව්.
කුමක් ද?
මෙතරම් මංමුලා සහගත ලෙස සැඟවී සිටින කෙනෙකු ඇයි
හදිසියේම මෙතරම් පහසුවෙන් පාපොච්චාරණය කරනවාද?
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා .
රඳවා තබා ගැනීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න එපා .
පොත් සාප්පුවෙන් සාක්ෂි හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා නේද?
මම එය දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, මගේ සහෝදරයා
අනිවාර්යයෙන්ම සැක කරනු ඇත.
මට කොහොමද
මගේ පවුලට එහෙම කරන්නද?
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්,
ඒත් ඔයා වින්දිතයන්ව මෙච්චර කෲර ලෙස මැරුවාද?
ඔවුන් සියලු දෙනාටම වටිනා පවුල් ද සිටියහ.
නමුත් ඔවුන් මගේ පවුලේ අය නොවේ.
ඉතින් ඔයා...
ඉතින් ඔයා සන් යන්ග්වත් මරන්න හැදුවද? හහ්?
ඔයා ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටපු කි බියොම් ද?
හරි!
තේ ජූ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කි බියොම් මොකද කිව්වේ?
කි බියොම් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාගෙන් බොරු පාපොච්චාරණයක් පරාජය කළා!
කි බියොම්ව අද ගෙනාවා.
ඔහු පැමිණි විගස පාපොච්චාරණය කළේය.
ඒ පන්ක්... කි බියොම් තමයි මිනීමරුවා!
නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔහුම එය පිළිගත්තේය!
එයා කිව්වා එයාම ඒක කළා කියලා!
ඔයා, මම, අපි හැමෝම, අපි හැමෝම
මෙච්චර කල් එයාට රැවටුනා!
අල්ලගන්න!
නැහැ...
අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
නැත.
- සන් යං.
- නෑ...
මම රෝහලක් හොයාගන්නම්.
මුලින්ම ගබ්සාවක් කරගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- කරුණාකරලා මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
- හරි.
[කැන්ග්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතකයා අත්අඩංගුවට,
ලී මහතා, වයස අවුරුදු 20 යි, පොත් සාප්පු හිමිකරු]
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් පිහිටුවන්නත් කලින්ම ඒගොල්ලෝ සැකකරුව අල්ලගත්තා ?
අලුතින් පත් කරන ලද නිලධාරීන් අවුල් සහගත තත්ත්වයක පසුවෙති.
[නීතිපති චා, අපේක්ෂක චාගේ දෙවන පුතා]
ඔවුන් තවමත් පැමිණිය යුතුදැයි අසමින් සිටිති.
මේ මොකක්ද, කිසිම හරයක් නැතුව ඔක්කොම පෙන්නන එක?
තවමත් පිටත් කර යවා නොමැති අය සඳහා පැවරුම් නවත්වන්න ,
සහ ඉතිරි අය සමඟ සැලසුම් කළ පරිදි කණ්ඩායම සාදන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණයි.
මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මගෙන් අහලා වැඩක් නෑ මිස් කෑන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම... මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
[ආරක්ෂක සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය]
සන් යං.
ඔබට විනාඩි 5ක් තිබේ.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කි බියොම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම භාරව සිටි නඩු පවරන්නාගෙන් ඇසුවෙමි.
සන් යං...
එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මේ වගේ උදව් එයාගෙන් ඉල්ලන්නවත් එපා.
ඒකද දැන් වැදගත්?
ඔයා නොකළ දෙයක් පිළිගත්තෙ ඇයි?
ඒ ඔයා නෙවෙයි!
මේ වගේ වෙලාවක කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
දැන්වත් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වත්,
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරනවද?
කි බියොම්.
අපිට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා බොරු කියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
අපේ නූපන් දරුවා ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්,
අපේ දරුවා ඉදිරියේ ලැජ්ජා නැත්නම්,
අවසානය දක්වා සටන් කරන්න.
සටන් කරන්න
සහ නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර අපේ පැත්තේ ඉන්න.
හරි හරී?
කි බියොම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
සන් යං...
ඔයා නේද ලිපිය ලියන්නේ?
කුමක් ද?
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඉතින්? ඔයා ඊළඟට මොකද කළේ?
මම ඇය පසුපස ගිය පසු,
මම ඇයට තර්ජනය කළා.
පිහියකින්.
ඊළගට?
මම කිව්වා
එයා මාත් එක්ක ආවේ නැත්නම් මම එයාව මරනවා.
හරි.
කටහඬත් ඒ වගේ, නමුත් මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
"හඬ සමානයි"?
ඒ ඇති.
හරි, දැන් ඔයාට මේක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණත්, ඔයාට
මෙච්චර දුර එන්න අමාරු වුණා.
හහ්?
මේක මගේ නෙවෙයි.
ඒක වැරදීමකින් මිශ්‍ර වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා ඒක විසි කරන්න.
සමාවෙන්න, මිස් පාර්ක් ඒ සූක්?
ඔයා කව්ද?
හොඳයි...
මම Seo Ji Won,
Kangseng Daily හි වාර්තාකරුවෙක්.
මේ අයගෙන් කවුරුහරි හුරුපුරුදු බවක් පේනවාද?
මට ඒ කිසි කෙනෙක්ව අඳුනගන්න බෑ.
ඔවුන් කව් ද?
අපි කියමු ඒ අය
ඔබේ පසුම්බිය හමු වූ පොත් සාප්පුවට නිතර ගිය අය කියලා.
සැකකරු දැනටමත් අල්ලාගෙන නැද්ද?
ඒක අමුතුයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මුදල් පසුම්බිය ඇතුලේ තිබුණා.
මම වැරදිකරු නම්,
අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට, මම ඒ පසුම්බිය
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ තියලා එන්නම්.
නමුත් වැරදිකරු
එය පොත් සාප්පුවේ තැබුවේ ඇයි?
මට සැකයි,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඇත්තටම,
මට මේක දැන් හම්බුනා.
පසුම්බිය ඇතුළත.
[ඌරු කැෆේ??]
ඒක මගේ නෙවෙයි.
[2 වන මහලේ තොරතුරු]
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි!
මගේ පුතා වැඩිහිටි පිරිමියෙක් දකින හැම වෙලාවෙම
හිතන්නේ ඒ එයාගේ තාත්තා කියලා.
හේ ජුන්, අපි යමු.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
ලී කි බියොම්ගේ ප්‍රකාශය බොහෝ දුරට අවසන්ද?
ඔව්, ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද?
මම ඇයි?
ඇත්තටම ලී කී බියොම් මේ ප්‍රකාශය කළාද?
ඔව්, ඇයි?
ඒ සියල්ල අපි දැනටමත් දන්නා තොරතුරු.
ඒ වගේම සමහර ඒවා ගැලපෙන්නේවත් නැහැ.
ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙ කියනවා එයා කිම් මි යොන්ව පැහැරගන්නකොට ලේන්සුවක් දාගෙන හිටියා කියලා , හරිද?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කිම් මි යෙඔන්ට අනුව, සැකකරු
ඒ අවස්ථාවේ ඔහුගේ තොප්පිය පහළට ඇද දමා තිබුණි.
පසුව ඔහු ජි වොන්ට පහර දීමට පෙර ලේන්සුව පැළඳ ගත්තේය .
එයාට අවුල් ගිහින් ඉන්න පුළුවන්ද? නැත්නම්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, කි බියොම්?
ඔයා කියන දේවල් මම තවදුරටත් ලියන්නේ නැහැ .
තෝ පංකාවක්!
ඔයාව මෑතකදී ගැහුවේ නෑ,
ඒ නිසා ජීවිතේ ලේසියි වගේ නේද?
නැගිටින්න!
මේ නිසා තමයි ඔයා වගේ කෙනෙක්
හැමදාම ගහන්න ඕන, පන්ක්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
පැත්තකට වෙන්න.
කි බියොම්!
හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
මා දෙස බලන්න.
- කි බියොම්, ඔයා හොඳින්ද?
- තේ ජූ.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
මේ...
මේවා ඊයේ හෝ අද ඇති වූ නැවුම් තුවාල නොවේ .
මේවා කවද්ද ඔයාට ලැබුනේ?
ලී කි බියොම් නැති වුණා කියලා ඔයා මුල ඉඳන්ම බොරු කිව්වා නේද?
ඔයා
එයාව රහසින් හිර කරගෙන ප්‍රශ්න කළා නේද?
දැන් ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අපි සැකකරුව අල්ලගත්තා.
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමක්!
නීති විරෝධී සිරගත කිරීමක් සහ පහරදීමක්!
ඒ ආකාරයෙන් ලබා ගන්නා ඕනෑම පාපොච්චාරණයක් අවලංගුයි!
නඩු පවරන්නා චා ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම හොයාගත්තොත් ...
ඉතින් ඒ පන්ක් එක ඕඩර් කළා නේද?
මේක මොනතරම් ද්විත්ව සැමරුමක්ද?
නඩු පවරන්නා චා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අල්ලා ගත්තා,
සහ ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
හරියටම,
මටත් මේ මිනිහගෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇති බව දැනගත් විට
මගේ හදවත ගැහුණා.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඇත්තටම භයානක දේවල් කරන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ .
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
මම හී ජින්ට ඔයාව විවාහ කරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා.
අනේ තාත්තේ.
මම සි යන්ග්ගේ ඒ පැත්ත ඇත්තටම අගය කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා...
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද,
අපේක්ෂක චා ඉස්සරහම?
නෑ, ඒක හොඳයි.
හී ජින් හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්.
ස්තුතියි තාත්තේ.
"තාත්තා"?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ බිරිඳටත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
එයාට ටිකක් සනීප නෑ,
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම නැවත නැඟිටින බව මට විශ්වාසයි.
මේ වගේ දක්ෂතා කැන්සෙන්ග් වල විතරක් තියාගන්න
එක ජාතික පාඩුවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හැමෝටම තමන්ගේ අරමුණක් තියෙනවා, මම හිතන්නේ.
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔහ්, මැතිවරණයෙන් පසු විවාහය පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක හොඳයි.
කරුණාකර කන්න.
මේ නඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ,
සෝල් වලට යන්න සූදානම් වෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා නිහඬව ලෑස්ති ​​වෙන්න.
සභාපති කිම් ඉතුරු ටික බලාගනීවි.
විවාහ මංගල්‍යය කෙසේ හෝ සෝල් හිදී පැවැත්වෙන
බැවින්, ඔහු ස්වභාවිකවම එය ඉක්මන් කරනු ඇත.
පවුලේ උත්සවවලට වඩා මිනිසුන්ට ආචාර කිරීමට හොඳ අවස්ථාවක් තවත් නැත .
සභාපති කිම් එවැනි අවස්ථාවන් අතපසු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ගෙදර යන්න.
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
ජුන් යන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම කාර්යාලයට යනවා.
ඒ මිනිහා.
ඔහුට හොඳ ඇස් තියෙනවා.
ඔහු අභිලාෂකාමී සහ නිර්භීත, නමුත් නිර්භීතයි.
අවශ්‍ය නම්, ඔහුව සෝල් වෙත ගෙනැවිත් භාවිතා කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ නංගි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා අපිට ගමනක් යන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම එයා...
- දැන් ගෙදර යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- රෝහලට යන්න.
කරුණාකර මේ වතාවේ අපිට ගමනක් යන්න දෙන්න.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මගේ නංගිට මොනවා හරි වෙයි කියලා මට බයයි .
ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම...
ඔයාගේ නංගිට හොඳ අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා.
තාත්තා සිනාසුණා.
තාත්තේ...
සිනාසුණා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
වාව්, මේ තැන තාමත්
කලින් වගේමයි.
වෙනස් වෙලා ඉන්නේ අපි විතරද?
අපි...
අනේ මන්දා!
මොකක්ද? අතීතකාමී බවක් දැනෙනවාද?
පරණ කාලෙට ගිහින් සටන් කරන්න ඕනද?
හේයි, පන්ක්!
පන්ක්! ඔයාට ගහන්න වටිනවා.
හරි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, පන්ක්!
ජීස්, නවත්තන්න! පිස්සුද!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
ඔයා මොන වගේ පංකෙක්ද කියලා මට මොහොතකට අමතක වුණා .
අවංකවම,
ඔයා මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක් වුණත්,
ඔයා සන් යන්ග්ව බේරගත්ත නිසා මට හැමදේම නොසලකා හරින්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
නමුත් නැහැ.
ඔයා තාමත් හැමදාම හිටපු ඒ මෝඩයාමයි .
ඔයාත් ඊට වෙනස් නෑ, පන්ක්!
ඔයාගෙ ඇස්වල ඒ පෙනුම, හරිද?
ඒ අශෝභන පෙනුම!
ඔයා ඔයා ඉන්න තැනවත් දන්නේ නෑ පන්ක්!
ඔබ අයිති කොහෙද , කොහෙන්ද නැත්තේ කියලාවත් ඔබට කියන්න බැහැ .
ඔයා ධූරාවලිය ගැනවත් දන්නේ නෑ!
නඩු පවරන්නෙකුට පහර දෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මොකක්ද, නඩු පවරන්නෙකු වීම
යම් ආකාරයක වරප්‍රසාදයක්ද?
ඉතින් නඩු පවරන්නෙකු වීම නිසා ඔබට
මිනිසුන් රඳවා තබා ගැනීමට සහ පහර දීමට අයිතියක් ලැබෙනවාද?
ඔහ්, මේ ඒ ගැනද?
ලී කි බියොම් නිසා!
ඔයා එයා නිසා විතරද මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
- "එයා විතරද"?
- ඔයා වැරදියි කියලා පිළිගත්තා!
හොඳයි, මොන ක්‍රමය තිබුණත්,
මේ වතාවේ මම හරි.
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලී සොං ජින්ට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරනවා, පන්ක්,
පහර දෙනවා,
සහ බියෙන් ඔවුන්ට හිස නමා ආචාර කිරීමට සලස්වමින්!
හරි!
පහර දීමෙන් වැළකී සිටීමට පාපොච්චාරණ බල කිරීම!
ඒ වගේ බලහත්කාරයෙන් කරන පාපොච්චාරණයක කොච්චර සත්‍යයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ලී කි බියොම් නිදහස් කරන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනකම් ඔයාගෙ අවුල් ටික ඔයාම හදාගන්න .
මට ඒක කරන්න බෑ.
හොඳයි!
එහෙනම් මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
මට තියෙනවා
ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න, පන්ක්!
ඔයා පරක්කුයි නේද?
ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
තාත්තා රැකියාව සඳහා කෙලින්ම සෝල් වෙත ගියේය.
මම ටික කාලයක් මෙතන ඉන්නම්.
මම යන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයාට
මේ ගෙදර අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
සුභ රාත්රියක්.
හොඳයි! එහෙනම් මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
මට තියෙනවා
ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
[කැන්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
හරි.
සුභ රාත්රියක්.
දෙවියනේ,
දේවල් හරිම තියුණු වෙලා වගේ.
අඩුම තරමේ ඔයා පොලිසිය අපහසුතාවයට පත් කළේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
හරි!
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ලී කි බියොම් සැබෑ ඝාතකයා නොවේ.
ඔහුව නීති විරෝධී ලෙස සිර කර තබා පහර දුන් අතර,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ව්‍යාජ පාපොච්චාරණයක් සිදු විය.
- සාක්ෂි තියෙනවද?
- සලකුණු තියෙනවා.
ලී කී බියොම්ගේ සිරුරට දිගු කාලීනව එල්ල වූ ප්‍රහාරයක් සම්බන්ධයෙන්.
අයියෝ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු සැබෑ මිනීමරුවා නම්,
නීති විරෝධී රඳවා තබා ගැනීම සහ පහරදීම ගැටළු නොවේ.
එයා ඇත්ත මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
අවම වශයෙන් එක් ඝාතන දිනයකටවත් ඔහුට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේ .
මොකද එයා මාත් එක්ක හිටියා.
ඒ එක සිද්ධියක් අනුකරණය කළ අපරාධයක් විය හැකිද?
නැත.
මොකද ඝාතකයාට අනන්‍ය වූ රටාවක් පැහැදිලිවම තියෙනවා.
ඒක මහජනතාවට හෙළිදරව් කරලා නැහැ.
හරි හරී.
එවිට ඔබේ කාර්යය පැහැදිලිය.
ලී කි බියොම්ට සිදු වූ අසාධාරණකම් මම ඔප්පු කරන්නම්.
සහ සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගන්න.
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
කරුණාකර ලී කි බියොම්ට
රෝහල් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි.
[ඌරු කැෆේ??]
ඔයා මෙතන වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
තරුණත් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
අපි ගැහැණු ළමයින් බඳවා ගන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා නේද ඔයා ආවේ ?
[සංඝ්වා තේ, මී පැණි තේ, කෝපි]
මම මෙහි පැමිණියේ රැකියාවක් සඳහා නොවේ, නමුත් කෙනෙකු සොයා ගැනීමටයි.
[Seo Ji Won, Kangseng Daily]
කවුරුහරි? කවුද?
මේ පසුම්බිය අඳුනගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙහි එක් ගැහැණු ළමයෙකුට අවම වශයෙන්
එක් කෝපි ඇණවුමක්වත් අවශ්‍ය කරමු.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකර මට එකක් දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
- දෙකක්?
- කෝපි නෙවෙයි.
ඔයා ළඟ සංග්වා තේ තියෙනවද?
මෙන්න සංග්වා තේ එකක්!
ඉතින් ඔයා මේ පසුම්බිය දැකලා තියෙනවද?
මේක තමයි ඒ මනුස්සයා මට දුන්න එක.
මුලින්ම රෝහලට ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
ස්තූතියි,
තේ ජූ.
මිනීමරුවා ඔයාට ගොඩක් ළඟ කෙනෙක්.
මිතුරෙකු හෝ අසල්වැසියෙකු,
ඔහු නිසැකවම ඔබේ කවයේ සිටී.
B රුධිර ගණය, කාන්තාවකගේ තරම් සියුම් අත් ඇති .
මම දන්නේ නැහැ.
කවුරුත් හිතට එන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ලේන්සුව නැති වුණේ කොහෙද කියලා මතක නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
ඒක සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔළුව නමන්න එපා.
මට කණගාටුයි
ඒ වගේ දෙයක් හරහා යන්න ඉඩ දුන්නට .
ඒක නෙවෙයි
ඔබ
සමාව ගත යුතු දෙයක්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
ඔයාව තියාගෙන හිටපු නාන කාමරේ කොහෙද කියලා?
නැහැ. ඔවුන් මගේ ඇස් වැහුවා.
ඒ පට්ට පංකො.
ඔබව නීති විරෝධී ලෙස රඳවාගෙන සිටි බවට සාක්ෂි දිය හැකි කෙනෙකු අපට අවශ්‍යයි .
අර තියෙන්නේ.
සාක්ෂි දෙන කෙනෙක්.
මම පන්දුවක් යවමින් සිටියදී, ඔහු
හදිසියේම එළියට පැන්නා. ඒක අවුල් සහගතයි.
ඔයාට එකපාරටම එහෙම පනින්න බෑ!
මේක වැඩියි.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
එයාට දුක හිතුනා ඇති,
ඒ නිසා එයා ඇවිත් ඒක තෑග්ගක් විදිහට තියලා ගියා.
නමුත්...
[හැඳුනුම්පත, පාර්ක් ඒ සූක්]
ඇතුළත කාන්තාවකගේ හැඳුනුම්පතක් තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
ඔයා කොහොමද මට පාවිච්චි කරපු කුණු ටිකක් දෙන්නේ?
ඒක ආපහු ගන්න!
ඉතින් මම ඒක ආපහු දුන්නා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
කවුරුහරි කෙනෙක්
[ඌරු කැෆේ??]
කෘෂි උපකරණ අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ වැඩ කරන්නේ කවුද?
මම සොක් මෑන්.
සියොක් මෑන් මාව රැගෙන යන ආකාරය දුටුවා.
සමාවෙන්න, ඔයා මිස්ටර් ඉම් සොක් මෑන් ද?
මම කැන්සෙන්ග් ඩේලි හි වාර්තාකරු සියෝ ජි වොන්.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබට මොහොතක් තිබේද? එයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
අහෝ හිතවත.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවේ අලුත්වැඩියා කරන්නද?
මෙතන ඉම් සොක් මෑන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
අර එහා පැත්තේ තියෙන කඩේකින් ගිහින් බලන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, සියොක් මෑන් හරිම ජනප්‍රියයි.
කලින් තරුණ කාන්තාවක් එයාව හොයාගෙන ආවා.
තරුණ කාන්තාවක්?
ඔව්, ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
[Seo Ji Won]
අපොයි!
ජි වොන්!
හේයි, සියෝ ජි වොන්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, පොඩි පන්ක්?
සේඕ ජි වොන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හොඳින්, මම හොඳින්. ඉක්මනින් යන්න දෙන්න.
කන්ග් තේ ජූ, ඇයි ඔයා
කෙනෙක්ව දැක්ක ගමන් හැමවෙලේම ගහන්නේ?
- ඔයා...
- හේයි!
සියොක් මෑන් මට කැබලි ඉවත් කිරීමට උදව් කරමින් සිටියා.
එන්න, මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
මෙන්න, මෙන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක තියුණුයි. කරුණාකරලා ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔහ්, මේ...
ජි වොන්, ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම කි බියොම්ගේ යාළුවා.
ඔයා කි බියොම්ගේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා කීප සැරයක් අපේ බීම වලට සල්ලි ගෙවලා තියෙනවා.
ඔහ්? ඔහ් ඔව්, හරිද.
ඔයාව දැකීම සතුටක්!
ජි වොන්, ලේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් වාර්තාකරු සීඕ, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි...
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, ඔයා වගේම වෙන්න ඇති .
- පසුම්බිය!
- සාක්ෂිකරු?
පසුම්බිය?
මොන සාක්ෂිකරුද?
මට මේ පසුම්බිය හම්බුනා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඇතුලේ හැඳුනුම්පතක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ කවුරුහරි ඒක විසි කරලා කියලා.
එහෙනම් ඔයාද
පර්ස් එක පොත් සාප්පුවේ දාලා ගියේ?
මම හිතුවා මම ඒක එතන තියලා ගියොත්
අයිතිකාරයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයාටමයි ඒක ආපහු දාන්න තිබුණේ.
මම සොරෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගනී යැයි මම බිය විය.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉන්න, මේ සියල්ල ඇත්ත නම්, ඒ කියන්නේ කි බියොම්ට එයාගේ නම ඉවත් කරන්න පුළුවන් නේද ?
හරි, මේ මිනිහා සාක්ෂි දුන්නොත්.
ඔයා සාක්ෂි දෙයි නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු, වහාම!
හරි... දැන්මද?
ඇයි? ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම මුලින්ම කරමින් සිටි දේ අවසන් කළ හැකිද?
ලොක්කා මට කිව්වා අදම ඒක ඉවර කරන්න කියලා.
- කොච්චර වෙලා යයිද?
- විනාඩි 10, නෑ...
මට ඒක විනාඩි 5න් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
මේක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්.
කි හ්වාන් සහ සන් යංට
අවසානයේ පහසුවෙන් හුස්ම ගත හැකිය.
ඔයා හරි.
ජීස්, ඒ ළමයා.
ඔහු කි බියොම් දුටුවේය.
නීති විරෝධී ලෙස රඳවා තබා ගැනීම...
ඔහු කොර ගසමින් සිටියේය, තුවාල වූවාක් මෙන්.
මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත කියලා!
හේයි, තේ ජූ! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉහළ ටයිටේනියම් මට්ටම් අදහස් වන්නේ
පුද්ගලයා
ටයිටේනියම් බහුල පරිසරයකට නිරාවරණය වී ඇත.
ඔහු මිශ්‍ර ලෝහ හෝ වෙල්ඩින් හසුරුවන කර්මාන්ත ශාලාවක සේවකයෙකු විය හැකිය .
සෝඩියම් සහ ක්ලෝරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා දහඩියෙහි ප්‍රධාන සංරචක වේ.
එයා ගොඩක් දාඩිය දාන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඝාතකයා
නිරන්තරයෙන් දහඩියෙන් තෙමී සිටින කර්මාන්තශාලා සේවකයෙකු විය හැකිය,
ඒකද?
බොහෝ විට.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට ඒක මගේ නොසැලකිල්ල.
කි බියොම් සැබෑ මිනීමරුවා නොවන බව මට කලින් වැටහෙන්නට තිබුණි .
හරි.
අහිංසක වූ කි බියොම් පමණක්
දුක් වින්දා.
ලී යොං වූ මහතා,
කි බියොම් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි?
සියල්ලට පසු, ලී යොං වූ මහතා, ඔහු දුක් වින්දා
ඔයාගෙ අපරාධ නිසා නේද?
මම නෙවෙයි
එයාව හිරේ දැම්මේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එතකොට ඔයා පැරදුනා කිව්ව යාළුවා කි බියොම් ද?
මම ඒක හෙමින් කියන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මහාචාර්යතුමනි,
ඔයාට තව සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ කාලේ ඔයා මාත් එක්ක හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
අපි දශක ගණනාවකින් එකිනෙකා දැක නැති නිසාද ?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම
තවත් ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සොයාගෙන තිබේ.
සැකකරු ඉම් සොක් මෑන් නේද?
මට ඒක බලන්න ඕන.
ඉම් සොක් මෑන් B වර්ගයට අයත්.
එයා ලී කි බියොම්ව හඳුනනවාද?
එයා තමයි නියම මිනීමරුවා නම්,
ඒක ඔයාටත් හොඳ නැද්ද?
මට ආයෙත් ඒ වගේ යාළුවෙක් නැති කරගන්න බෑ.
ඉතින් ලී ජූ හී ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේත් ඔහු සිටියාද ?
සියොක් මචං, මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මම හැමදේම අවුල් කළා.
මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥